<h3>5.1</h3>
<h3>Телефонная книга</h3>
Телефонная книга

>*Реализовать структуру данных, эффективно обрабатывающую запросы вида add number name, del number и find number.*
>**Вход.** Последовательность запросов вида *add number name,* *del number* и *find number*, где *number* — телефонный номер, содержащий не более семи знаков,а *name* — короткая строка.
>**Выход.** Для каждого запроса *find number* выведите соответствующее имя или сообщите, что такой записи нет.

**Цель в данной задаче** — реализовать простую телефонную книгу, поддерживающую три следующих типа запросов. С указанными ограничениями данная задача может быть решена с использованием таблицы с прямой адресацией.

**add number name:**: добавить запись с именем *name* и телефонным номером *number*. Если запись с таким телефонным номером уже есть, нужно заменить в ней имя на *name*.

**del number:** удалить запись с соответствующим телефонным номером. Если такой записи нет, ничего не делать.

**find number:** найти имя записи с телефонным номером *number*. Если запись с таким номером есть, вывести имя. В противном случае вывести *«not found»* (без кавычек).

**Формат входа.** Первая строка содержит число запросов *n*. Каждая из следующих *n* строк задаёт запрос в одном из трёх описанных выше форматов.

**Формат выхода.** Для каждого запроса *find* выведите в отдельной строке либо имя, либо *«not found»*.

**Ограничения.** 1 ≤ n ≤ 10 5 . Телефонные номера содержат не более
семи цифр и не содержат ведущих нулей. Имена содержат только
буквы латинского алфавита, не являются пустыми строками и
имеют длину не больше 15. Гарантируется, что среди имён не
встречается строка *«not found»*.

*Пример.*
```java
Вход:
12
add 911 police
add 76213 Mom
add 17239 Bob
find 76213
find 910
find 911
del 910
del 911
find 911
find 76213
add 76213 daddy
find 76213
Выход:
Mom
not found
police
not found
Mom
daddy
```
